Mérethiba (X>): Bognár Zsombor tanuló ide2 tesztjének 3olasz válaszában több  (29 db) sor van a kelleténél.

Mérethiba (X>): Chu Duy Anh tanuló ide2 tesztjének 6nyiltnap válaszában több  (42 db) sor van a kelleténél.

Mérethiba (Y<): Fábián Gábor tanuló ide2 tesztjének 3olasz válaszában hiányzik 1 db oszlop.

rossz számérték: Fábián Gábor tanuló ide2 tesztjének 4kezdes válaszában rosszul számolt.
Rekord- vagy sorrendhiba: Gyurkó Attila tanuló a ide2 teszt 3olasz feladatában a(z) 0.sor 0.oszlopában: olasz nyelv, irodalom és kultúra helyett tanár (T/D) - olasztanár szerepel.

Mérethiba (Y>): Gyurkó Attila tanuló ide2 tesztjének 6nyiltnap válaszában több  (1 db) sor van a kelleténél.

Mérethiba (Y<): Nagy Tamás tanuló ide2 tesztjének 3olasz válaszában hiányzik 1 db oszlop.

rossz számérték: Nagy Tamás tanuló ide2 tesztjének 4kezdes válaszában rosszul számolt.
